---
date: '2026-02-04T22:41:48+09:00'
draft: false
title: 'Shopping26Jan'
---
### 2026年1月買ったもの
千葉雅也が自分の興味史みたいなのを書くと面白いよとどこかで言っていた。買い物が自分の趣味だと自覚しはじめたのはいつだったかな。ショッピングだと思ったものだけ書こう。なんとなくぶらついたついでに文庫本を2,3冊買っても"買い物"って感じはしないだろう。しかし同じ本屋でデカい本を何個も買って何万円とかしたら買い物。  


**Kodak Charmera**  
人によっては親指サイズになるであろうトイカメラだ。名前の通りチャームとしての利用を想定しており、ルートボックス式で開封体験に凝っている。要するにカメラ版ラブブ。  
完全な衝動買いだが、老舗メーカーによる(カメラに全く詳しくない)ミニマルながらソフトハード共に完成度の高い製品で、色々と痒いところに手が届く設計だった。フラッシュは切りたい！  
これはガジェットゆえかネット上に使用レポがあふれている。カメラってはじめて持つかも。


**Birth of Royal Childのキラキラズボン**  
最近激流行っているラインストーン漬けのジーンズです。Birth of Royal Childはこのトレンドの盛り上げ隊長のうちのひとつと言われているようだ。  
星座をモチーフにした刺繍も入っている。ぱっと見ではとても素敵なのだが小学生のテキトーな絵みたいで、いや実際テキトーに入れているように見えるのだが、これはそういうものなのか中国クオリティでこうなってしまっているのかよくわからない。ただグッチかロエベかなんかでもジーンズ買えちゃいそうなくらいの値段というだけの理由でこの刺繍の価値を信じている。  
晴れの日にこれを履いて車のシートに座るとあたりがプラネタリウムみたいになってしまう。夜はクラブに行ってミラーボールと化した。楽しすぎてくそこんなので状態。  
よく探すとComplexがデザイナーに[インタビュー](https://www.complex.com/style/a/shinnie-park/womens-history-month-interview-birth-of-royal-child-20k-diamond-jeans)している。めちゃラグジュアリーストリートが好きな人に作られた服なのだとわかって愛着が湧いてくる。

タックボタンが硬くて閉じれないので諦めてそのままベルトをしている。


**Fear of Godのスリッポン**  
気軽に外に履いていけるスリッポンが欲しかった。上から見たときに最もエレガントなフォルムになる。身につける本人からの見え方が最重要視すべきことだってそれ1番言われてる(俺に)。  
たかだか3万円くらいの靴なのだがそれでもラグジュアリーブランドらしくダストバッグまでついてきて恐縮してしまった。単一の素材でできた2パーツのみを組み合わせてつくられ(ているかは知らないけど少なくともそう見え)、Extralight®なるイタリアFINPROJECTによる素材は質感と常軌を逸した軽さを兼ね備えている。通気性が悪い。歩き心地もスキーブーツみたいだ。


**Birth of Royal Childのドゥーラグ**  
件のパンツが気に入ってドゥーラグもかった。ワッフル編み。ドゥーラグってビーニーとかより快適なんだね。こちらのラインストーンは控えめで、それもよい。  
ラインストーンでキラキラしている以外に魅力的にうつるものがなくなってしまい、26AWを見ていてもいまいちテンション上がらず。BORC買い足すかも!?いや、やめといたほうがいいんでは…  
ああ疲れた。写真はこんどアップする。